[The child actors were filmed safely.]
[Pelakon kanak-kanak itu dirakam dengan selamat.]
[The animal scenes were staged, in compliance with animal welfare guidelines.]
[Adegan haiwan dipentaskan, mematuhi garis panduan kebajikan haiwan.]
The result of the selection that the Queen Mother pushed for
Hasil pemilihan yang didesak oleh Ibu Permaisuri
was her passing out?
adakah dia pengsan?
I... I should have seen that.
Saya... saya sepatutnya melihatnya.
I should have seen that.
Saya sepatutnya melihatnya.
So, how is the Queen Mother feeling now?
Jadi, bagaimana perasaan Ibu Permaisuri sekarang?
That Westerner knows the Do family very well.
Orang Barat itu mengenali keluarga Do dengan baik
If you stop the selection process,
Jika anda menghentikan proses pemilihan,
I will not reveal who was behind this.
i & gt; Saya tidak akan mendedahkan siapa di sebalik ini
How did Prince Gyeongseong find out?
Bagaimanakah Putera Gyeongseong mengetahuinya?
He sure is something else.
Dia pasti sesuatu yang lain.
Since the selection was canceled as he wanted,
Oleh kerana pemilihan itu dibatalkan seperti yang dia mahu,
he probably will not threaten me anymore.
dia mungkin tidak akan mengancam saya lagi.
The Queen Mother and a Westerner?
Ibu Permaisuri dan Orang Barat?
What does she need to hide by
Apa yang dia perlu sembunyikan
risking humiliation like that?
mempertaruhkan penghinaan seperti itu?
Bring in Prince Gyeongseong now.
Bawa masuk Putera Gyeongseong sekarang.
Prince Gyeongsong!
Putera Gyeongsong!
His Majesty wishes to see you.
Baginda ingin berjumpa dengan anda.
Do you have to leave again?
Adakah anda perlu pergi lagi?
Yes.
ya.
I really hate waiting.
Saya sangat benci menunggu.
But there's no choice.
Tetapi tiada pilihan.
I'll be waiting patiently.
Saya akan menunggu dengan sabar.
I will be back soon.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Wait here without going anywhere.
Tunggu di sini tanpa ke mana-mana.
Yes, Obsessive Tyrant.
Ya, Obsesive Tyrant.
I hear there was a commotion at the Queen Mother's Palace today.
Saya dengar ada kekecohan di Istana Ibu Ratu hari ini.
She planned this selection...
Dia merancang pemilihan ini...
since she treasures you so much.
kerana dia sangat menghargai anda.
But you behaved rudely there.
Tapi awak berkelakuan kurang ajar di situ.
You went too far this time.
Anda pergi terlalu jauh kali ini.
My apologies, Your Majesty.
Mohon maaf, Yang Mulia.
Why did you drag the Westerner to the Queen Mother's Palace?
Mengapa anda mengheret orang Barat ke Istana Ibu Permaisuri?
She never leaves the Palace.
Dia tidak pernah meninggalkan Istana.
There is no way she met a Westerner.
Tidak mungkin dia bertemu dengan orang Barat.
If so,
Jika ya,
was the Do family who does business often
ialah keluarga Do yang sering berniaga
with foreign countries involved in this?
dengan negara luar yang terlibat dalam hal ini?
Is Do Bae Myeong's family plotting something secretly?
Adakah keluarga Do Bae Myeong merancang sesuatu secara rahsia?
Tell me.
Beritahu saya.
Right now.
Sekarang ni.
It was just a trivial commotion.
Ia hanya kekecohan remeh.
It is nothing you should worry about, Your Majesty.
Tiada apa yang perlu anda risaukan, Yang Mulia.
Trivial...
remeh...
T-Trivial... trivial...
T-Remeh... remeh...
Because it is trivial,
Kerana ianya remeh,
you will not report it to me?
anda tidak akan melaporkannya kepada saya?
Because I know how loyal you have been,
Kerana saya tahu betapa setianya awak selama ini,
I ordered your wedding to be considered a royal wedding,
Saya mengarahkan perkahwinan anda untuk dianggap sebagai perkahwinan diraja,
but I do not think...
tapi tak sangka...
you are ready to start a family.
anda sudah bersedia untuk membina keluarga.
Therefore, delay the wedding.
Oleh itu, tangguhkan perkahwinan.
And behave cautiously and be reflective for now.
Dan berkelakuan berhati-hati dan bermuhasabah buat masa ini.
I cannot do that.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
Let me take care of my own wedding.
Biar saya uruskan perkahwinan saya sendiri.
Let you...
biar awak...
take care of your wedding?
menjaga perkahwinan anda?
Yes, yes.
Ya, ya.
You voiced your opinion for the first time.
Anda menyuarakan pendapat anda buat kali pertama.
There must be a reason for it.
Mesti ada sebabnya.
Do not get me wrong.
Jangan salah faham.
I am just worried you would be criticized.
Saya hanya bimbang anda akan dikritik.
I will not cause you any harm.
Saya tidak akan membahayakan anda.
[Episode 7: Inflection point in the story]
[Episod 7: Titik infleksi dalam cerita]
Cha Sun Chaek.
Cha Sun Chaek.
Are you okay? Are you hurt at all?
awak okay tak? Adakah anda terluka sama sekali?
Are you really okay?
Adakah anda benar-benar okay?
I'm okay.
saya okay.
I was so afraid that
Saya sangat takut itu
I might never see you again.
Saya mungkin tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
I should not have left you alone.
Saya tidak sepatutnya meninggalkan awak sendirian.
I am sorry.
saya minta maaf.
It is not your fault.
Ia bukan salah anda.
You saved me.
Awak selamatkan saya.
When I was drowning,
Ketika saya lemas,
I thought I would actually die.
Saya fikir saya benar-benar akan mati.
But in that moment,
Tetapi pada saat itu,
I thought of you, Prince Gyeongseong.
Saya fikirkan awak, Putera Gyeongseong.
I thought I'd never see you again.
Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
I was so afraid.
Saya sangat takut.
I...
saya...
love you.
sayang awak.
Cha Sun Chaek,
Cha Sun Chaek,
I want you to...
Saya mahu awak...
swear on your confession earlier.
bersumpah atas pengakuan anda tadi.
Swear?
sumpah?
Swear on the moon and the stars
Bersumpah pada bulan dan bintang
and kiss me.
dan cium saya.
If that's what you want, I can do it all night.
Kalau itu yang awak nak, saya boleh buat sepanjang malam.
Would you be able to handle it?
Adakah anda mampu untuk mengendalikannya?
At first, I thought he couldn't be mine.
Pada mulanya, saya fikir dia tidak boleh menjadi milik saya
Your smile, eyes,
& Lt; i & gt; Senyuman anda, mata, & lt;
and even your voice.
i & gt; dan juga suara anda
If they belonged to someone else but me...
& Lt; i & gt; Jika mereka milik orang lain kecuali saya... & lt;
I don't even want to imagine it.
Saya tidak mahu membayangkannya
♫ Do you know? ♫
& Lt; i & gt; ♫ Adakah anda tahu? ♫
♫ It must be love ♫
♫ Ia mesti cinta ♫
♫ I smile whenever I look in your eyes ♫
i & gt; ♫ Saya tersenyum apabila saya melihat di mata anda ♫ & lt;
♫ I try to hide it, but I can't ♫
♫ Saya cuba untuk menyembunyikannya, tetapi saya tidak boleh ♫ & lt;
♫ My heart belongs to only you ♫
& Lt; i & gt; ♫ Hati saya hanya milik kamu ♫ & lt;
♫ You came into my heart ♫
♫ Anda datang ke dalam hati saya ♫
♫ You let me smile again ♫
& Lt; i & gt; ♫ Anda biarkan saya tersenyum lagi ♫ & lt;
You are not drunk tonight, are you?
Anda tidak mabuk malam ini, kan?
As you can tell, I'm totally clear-headed.
Seperti yang anda boleh tahu, saya benar-benar jernih
Smile a bit, Prince Gyeongseong.
Senyum sedikit, Putera Gyeongseong.
Smile a bit.
Senyum sedikit
What did you think of me when you first met me?
i & gt; Apa yang anda fikirkan tentang saya apabila anda mula-mula bertemu dengan saya?
You seemed very unstable.
Anda kelihatan sangat tidak stabil
Is that all?
Adakah itu sahaja?
And you were very beautiful.
Dan anda sangat cantik
They must be planning to stay up all night.
Mereka mesti merancang untuk berjaga sepanjang malam.
Will she have babies as a wedding gift at this rate?
Adakah dia akan mempunyai bayi sebagai hadiah perkahwinan pada kadar ini?
Give me a break. Seriously.
Beri saya rehat. Serius.
Why is the night so endless?
Mengapa malam begitu tidak berkesudahan?
I feel lonely.
Saya rasa sunyi.
My Lady, calm down!
Puan saya, bertenang!
How dare you tell me to calm down?
Berani awak suruh saya bertenang?
Do you think I am a joke, too?
Adakah anda fikir saya juga bergurau?
Get out. Get lost!
Keluar. Sesat!
Does this symbol not look familiar?
Adakah simbol ini kelihatan tidak biasa?
No...
tidak...
No.
Tidak.
I did not do it.
Saya tidak melakukannya.
No one can find out.
Tiada siapa yang dapat mengetahuinya.
N-No one.
N-Tiada sesiapa.
F-Father.
F-Bapa.
I heard about what happened.
Saya mendengar tentang apa yang berlaku.
I-I...
II...
Buying a fake nobility note
Membeli nota bangsawan palsu
cannot change one's fate, I suppose.
tidak boleh mengubah nasib seseorang, saya rasa.
My Lady, I purchased everything you ordered
Puan saya, saya membeli semua yang anda pesan
to get for the children.
untuk mendapatkan untuk anak-anak.
I have not visited them in a while.
Sudah lama saya tidak melawat mereka.
I will visit them soon. Please pack them up well for me.
Saya akan melawat mereka tidak lama lagi. Tolong kemaskan mereka dengan baik untuk saya.
Wake up, Your Highness.
Bangun, Yang Mulia
Prince Gyeongseong, we need to get up.
Putera Gyeongseong, kita perlu bangun.
Just a couple more hours.
Hanya beberapa jam lagi.
Come on. Let go, I said.
Ayuh. Lepaskan, kata saya.
Have you already changed your mind?
Adakah anda sudah berubah fikiran?
It's not that.
Bukan itu sahaja.
I also have a solution, then.
Saya juga mempunyai penyelesaian, kemudian.
How about now? How about now?
& Lt; i & gt; Bagaimana sekarang? Bagaimana pula sekarang?
- Come on - No, no!
- Ayuh - Tidak, tidak!
Stay still.
Berdiam diri
Don't touch me! Seriously.
Jangan sentuh saya! Serius.
Come on.
Ayuh.
Please, please! Move!
Tolong, tolong! bergerak!
- Please... - Come on.
- Tolong... - Ayuh.
- Are you hungry?
- Adakah anda lapar?
Well...
Nah...
Today, I'm the chef at Hoseondang.
Hari ini, saya chef di Hoseondang.
♫ I thought I was dreaming, you shined like a shooting star ♫
♫ Saya fikir saya bermimpi, anda bersinar seperti bintang jatuh ♫
♫ Daydream is like a fairytale ♫
& Lt; i & gt; ♫ Lamunan adalah seperti cerita dongeng ♫ & lt;
♫ When I close my eyes, the twilight starts ♫
i & gt; ♫ Apabila saya menutup mata saya, senja bermula ♫ & lt;
♫ Boy, you feel me? ♫
& Lt; i & gt; ♫ Boy, anda rasa saya? ♫
♫ Twilight is about to start ♫
♫ Senja akan bermula ♫
♫ The touch seeped deep inside my heart ♫
♫ Sentuhan meresap jauh di dalam hati saya ♫
♫ You got me with that under the moonlight ♫
♫ Anda mendapat saya dengan itu di bawah cahaya bulan ♫
♫ I miss you tonight, tonight, tonight ♫
♫ Saya merindui awak malam ini, malam ini, malam ini ♫ & lt;
♫ The explosive feelings, tonight, tonight, tonight ♫
♫ Perasaan meletup, malam ini, malam ini, malam ini ♫
♫ All night long, I need you right now ♫
& Lt; i & gt; ♫ Sepanjang malam, saya perlukan kamu sekarang ♫ & lt;
♫ I'm heading toward you, falling into you ♫
& Lt; i & gt; ♫ Saya menuju ke arah kamu, jatuh ke dalam kamu ♫ & lt;
♫ I picture you under the moonlight ♫
♫ Saya gambar anda di bawah cahaya bulan ♫
♫ Tonight, tonight, tonight, you got me hypnotized ♫
♫ Malam ini, malam ini, malam ini, anda membuatkan saya terpukau ♫ & lt;
♫ Tonight, tonight, tonight, fill me up ♫
♫ Malam ini, malam ini, malam ini, isikan saya ♫ & lt;
♫ Hold me close under the moonlight ♫
♫ Pegang saya rapat di bawah cahaya bulan ♫
♫ Tonight, tonight, tonight with you in my heart ♫
& Lt; i & gt; ♫ Malam ini, malam ini, malam ini dengan kamu di hatiku ♫ & lt;
♫ Tell me love, this unfamiliar feeling ♫
♫ Beritahu saya cinta, perasaan asing ini ♫
♫ A surge of thrill, got me sparkling ♫
i & gt; ♫ Satu lonjakan keseronokan, membuat saya berkilauan ♫ & lt;
♫ You shine my soul, light glow ♫
♫ Anda bersinar jiwa saya, cahaya cahaya ♫
♫ So dazzling all day ♫
♫ Sangat mempesonakan sepanjang hari ♫
♫ The timing the stars whispered to me ♫
♫ Masa bintang berbisik kepada saya ♫
♫ The promise the breeze sent me ♫
♫ Janji angin menghantar saya ♫
♫ Dancing under the moonlight ♫
♫ Menari di bawah cahaya bulan ♫
♫ I miss you tonight, tonight, tonight ♫
♫ Saya merindui awak malam ini, malam ini, malam ini ♫ & lt;
♫ Tonight, tonight, tonight, tonight, it's my way ♫
♫ Malam ini, malam ini, malam ini, malam ini, ini cara saya ♫ & lt;
Here's Cha Sun Chaek's Hoseondang breakfast.
Inilah sarapan pagi Hoseondang Cha Sun Chaek.
Hoseondang breakfast?
Sarapan Hoseondang?
It's simple, and it has all the essential nutrients.
Ia mudah, dan ia mempunyai semua nutrien penting.
And it's pretty to look at.
Dan ia cantik untuk dipandang.
It's the perfect breakfast.
Ia adalah sarapan pagi yang sempurna.
You could have made the servants cook.
Anda boleh menyuruh pelayan memasak.
To be honest, one of the things I've wanted to do
Sejujurnya, salah satu perkara yang saya mahu lakukan
was having a hotel breakfast during a staycation.
sedang bersarapan di hotel semasa staycation.
Think of this as a hanok hotel suite.
Anggap ini sebagai suite hotel hanok.
Only I know what the breakfast is like.
Hanya saya yang tahu bagaimana sarapan pagi itu.
Come on and try it.
Jom cuba.
Here.
Di sini.
Say, ah.
Katakan, ah.
How is it?
macam mana?
I'm sure it tastes amazing
Saya pasti rasanya luar biasa
because I made it with love.
sebab saya buat dengan penuh kasih sayang.
Look how touched you are.
Lihatlah betapa terharunya anda.
Okay, then, try this, too.
Baiklah, kemudian, cuba ini juga.
I will eat the rest of it.
Saya akan makan selebihnya.
Okay.
Okay.
I'm so happy to see you enjoying my cooking.
Saya sangat gembira melihat anda menikmati masakan saya.
Should I make you breakfast every day from now on?
Perlukah saya membuatkan awak sarapan setiap hari mulai sekarang?
Dear husband...
i & gt; Suami sayang... & lt;
Have breakfast.
Sarapan pagi.
It's yukjeon, your favorite.
Ia yukjeon, kegemaran awak.
Dear, say, ah.
Sayang, katakan, ah.
If you don't finish this,
Jika anda tidak menyelesaikan ini,
I'll be angry.
Saya akan marah.
This, too.
Ini juga.
It looks tasty.
Nampak sedap.
Aigoo, seriously.
Aigoo, serius.
What a waste. Look at all this.
Sungguh membazir. Tengok semua ni.
What's wrong with it...
Apa salahnya...
This is not edible.
Ini tidak boleh dimakan.
With my skill level,
Dengan tahap kemahiran saya,
I could have a hit breakfast spot in Hanyang, right?
Saya boleh mendapat tempat sarapan yang popular di Hanyang, bukan?
Should I make you lunch, too?
Patutkah saya membuatkan awak makan tengah hari juga?
Our country is all about eating three meals a day.
Negara kita adalah tentang makan tiga kali sehari.
I hate to interrupt your happy moment,
Saya tidak suka mengganggu saat gembira anda,
but His Excellency is about to punish you.
tetapi Yang Amat Berhormat akan menghukum kamu.
If you do not go home now, he might really lock you up this time.
Jika anda tidak pulang sekarang, dia mungkin benar-benar mengurung anda kali ini.
Right. I don't think he'd forgive me this time.
Betul. Saya tidak fikir dia akan memaafkan saya kali ini.
I'm sorry, but I need to go now.
Saya minta maaf, tetapi saya perlu pergi sekarang.
Eat lunch without me.
Makan tengahari tanpa saya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
A grown woman...
& Lt; i & gt; Seorang wanita dewasa... & lt;
slept outside again?
tidur luar lagi?
Forgive me, Father.
Maafkan saya, Bapa.
Calm down, Your Excellency.
Bertenang, Yang Berhormat.
She was staying at Hoseondang safely, at least.
Dia tinggal di Hoseondang dengan selamat, sekurang-kurangnya.
How is that place safe?
Bagaimana tempat itu selamat?
It is the most dangerous place.
Ia adalah tempat yang paling berbahaya.
T-There was a special circumstance yesterday.
T-Ada satu keadaan istimewa semalam.
Why do you have special circumstances so often?
Mengapa anda mempunyai keadaan istimewa begitu kerap?
Since we're on the topic, Father...
Memandangkan kita mengenai topik itu, Bapa...
I think...
saya rasa...
I should get married as soon as possible.
Saya sepatutnya berkahwin secepat mungkin.
If I get married and move out,
Jika saya berkahwin dan berpindah,
I'd no longer be staying out the night.
Saya tidak lagi bermalam.
I want to get married as soon as possible
Saya nak kahwin secepat mungkin
and leave this family.
dan tinggalkan keluarga ini.
Your Excellency.
Yang Berhormat.
Gosh.
Astaga.
Your Excellency! Madam! Please come out!
& Lt; i & gt; Yang Amat Berhormat! Puan! Sila keluar!
Prince Gyeongseong,
Putera Gyeongseong,
what brings you here?
apa yang membawa anda ke sini?
I brought the wedding proposal myself
Cadangan perkahwinan saya bawa sendiri
because I want to marry your daughter.
sebab saya nak kahwin dengan anak awak.
I already said that I am against this marriage.
Saya sudah mengatakan bahawa saya menentang perkahwinan ini.
Please leave now.
Sila pergi sekarang.
Father.
Bapa.
Your Excellency, he is such an important son-in-law-to-be.
Yang Berhormat, beliau adalah bakal menantu yang penting.
You cannot kick him out like this.
Anda tidak boleh menendangnya keluar seperti ini.
Please come inside and have some tea.
Sila masuk ke dalam dan minum teh.
Wife, how is he a son-in-law-to-be?
Isteri, macam mana dia bakal menantu?
Sun Chaek slept outside twice because of you.
Sun Chaek tidur di luar dua kali kerana awak.
He is not an important guest.
Dia bukan tetamu penting.
We should call him a daughter thief.
Kita patut panggil dia pencuri anak perempuan.
I am willing to live with you as your son-in-law as well.
Saya sanggup tinggal bersama awak sebagai menantu awak juga.
Who would refuse to live with such a dependable son-in-law?
Siapa yang akan menolak untuk hidup dengan menantu yang boleh dipercayai?
He means...
Dia maksudkan...
he wants to move in with us?
dia nak pindah dengan kita?
Only walk on petals from now on.
Hanya berjalan di atas kelopak mulai sekarang.
I am against it!
Saya menentangnya!
M-Move in?
M-Masuk?
- Get married and leave this family quickly! - Go on!
- Kahwin dan tinggalkan keluarga ini dengan cepat! - Teruskan!
Aigoo...
Ya ampun...
- Father! - Your Excellency.
- Ayah! - Yang Berhormat.
Is he feeling ill?
Adakah dia berasa sakit?
He is ill due to anger.
Dia sakit kerana marah.
His chest seems to be filled with anger.
Dadanya seakan dipenuhi dengan kemarahan.
It is about to explode.
Ia hampir meletup.
I want all of you gone!
Saya mahu anda semua pergi!
Father, calm down.
Ayah, tenanglah.
Go ahead and go inside.
Teruskan dan masuk ke dalam.
- My Lady, let us avoid this. - You are making Father angry.
- Puan saya, mari kita elakkan ini. - Anda membuat ayah marah.
I meant you, too!
Saya maksudkan awak juga!
Aigoo... aigoo...
Aduh... aduh...
You are unbelievable.
Anda sukar dipercayai.
You are the unbelievable one.
Anda adalah yang sukar dipercayai.
Do you like handsome men that much?
Adakah anda sangat menyukai lelaki kacak?
Is that why you called him a son-in-law-to-be?
Adakah itu sebabnya awak memanggilnya bakal menantu?
Beauty lasts not just three months but forever. I still believe that.
Kecantikan bukan hanya tiga bulan tetapi selamanya. Saya masih percaya itu.
But that is not why I want him as a son-in-law.
Tetapi bukan itu sebab saya mahu dia sebagai menantu.
Regardless of your opposition,
Walau apa pun tentangan anda,
he willfully brought the wedding proposal.
dia dengan sengaja membawa lamaran perkahwinan itu.
He only shows warmth toward Sun Chaek.
Dia hanya menunjukkan kemesraan terhadap Sun Chaek.
I wanted to support him for that reason.
Saya mahu menyokongnya atas sebab itu.
Even so, I will not change my mind.
Walaupun begitu, saya tidak akan mengubah fikiran saya.
Do you not remember?
Awak tak ingat ke?
When I said I would marry you,
Apabila saya berkata saya akan berkahwin dengan awak,
my parents were so against it.
ibu bapa saya sangat menentangnya.
Ultimately, no parent can bend their child's will.
Akhirnya, tiada ibu bapa boleh membengkokkan kehendak anak mereka.
I threatened to shave my head and become a monk.
Saya mengancam untuk mencukur kepala saya dan menjadi seorang sami.
I broke my parents' hearts and...
Saya mematahkan hati ibu bapa saya dan...
ended up marrying you.
akhirnya berkahwin dengan awak.
You should stop now and approve them.
Anda harus berhenti sekarang dan meluluskan mereka.
You just do not know what kind of person Prince Gyeongseong is.
Anda hanya tidak tahu jenis orang Putera Gyeongseong itu.
Geez.
Ya ampun.
Prince Gyeongseong must've been very flustered.
Putera Gyeongseong pasti sangat bingung.
Gosh, why did Father have to be like that?
Astaga, kenapa Ayah harus begitu?
My Lady, I think you caught a cold.
Puan saya, saya rasa awak diserang selsema.
What happened to you last night?
Apa yang berlaku kepada awak semalam?
Who was the person...
Siapakah orang itu...
who pushed me?
Siapa yang menolak saya?
They definitely are resentful of me.
i & gt; Mereka pasti marah dengan saya
Does this symbol not look familiar?
Adakah simbol ini kelihatan tidak biasa?
Was it Do Hwa Seon after all?
Adakah ia Do Hwa Seon selepas semua?
I won't tolerate her anymore.
Saya tidak akan bertolak ansur dengannya lagi.
I'd better settle things this time.
Lebih baik saya selesaikan perkara kali ini.
What brings you here?
i & gt; Apa yang membawa anda ke sini?
You must know better than I do.
Anda mesti tahu lebih baik daripada saya.
If this is about the other day, I've heard about it.
Jika ini mengenai hari yang lain, saya pernah mendengarnya.
I heard the Westerner we were caring for caused trouble.
Saya dengar orang Barat yang kami jaga menyebabkan masalah.
It's not just any trouble.
Ia bukan sebarang masalah.
It's serious trouble.
Ia adalah masalah yang serius.
You are also responsible for opening up to
Anda juga bertanggungjawab membuka diri kepada
a stranger without any doubts.
orang asing tanpa sebarang keraguan.
How could a nobleman's daughter mingle with
Bagaimana anak bangsawan boleh bergaul dengannya
a stranger without any fear?
orang asing tanpa rasa takut?
You want to turn it around and blame me?
Anda mahu mengubahnya dan menyalahkan saya?
That Westerner tried to kill me.
Orang Barat itu cuba membunuh saya.
That is none of my business.
Itu bukan urusan saya.
Just tell me what you want.
Beritahu saya apa yang anda mahu.
I am happy to compensate you.
Saya gembira dapat memberi pampasan kepada anda.
Compensate?
pampasan?
Can you put a price on a person's life?
Bolehkah anda meletakkan harga pada kehidupan seseorang?
That's not what I want.
Bukan itu yang saya mahu.
What I really want is your apology.
Apa yang saya mahukan ialah permohonan maaf anda.
A sincere apology.
Permintaan maaf yang ikhlas.
The original story changed a long time ago.
i & gt; Cerita asal berubah lama dahulu
The male lead fell in love with me, a side character,
Pemimpin lelaki jatuh cinta dengan saya, watak sampingan, & lt;
and promised to spend his life with me.
i & gt; dan berjanji untuk menghabiskan hidupnya dengan saya
Lady Sun Chaek.
Puan Sun Chaek.
And the female lead became my best friend.
& Lt; i & gt; Dan ketua wanita menjadi kawan baik saya. & lt;
The supporting male character might be
Watak lelaki sokongan mungkin
able to win the female lead's heart as he wanted.
i & gt; dapat memenangi hati ketua wanita seperti yang dia mahu
If so, maybe the villain could change, too.
Jika ya, mungkin penjahat boleh berubah juga
Stop acting fake, Cha Sun Chaek.
Berhenti berlagak palsu, Cha Sun Chaek.
You are on your high horse because
Anda berada di atas kuda tinggi anda kerana
you think you will marry Prince Gyeongseong soon.
anda fikir anda akan berkahwin dengan Putera Gyeongseong tidak lama lagi.
But wait and see if you could be happy after insulting me like this.
Tetapi tunggu dan lihat jika anda boleh gembira selepas menghina saya seperti ini.
I didn't tell anyone that you pushed me into the water.
Saya tidak memberitahu sesiapa bahawa anda menolak saya ke dalam air.
Not even Prince Gyeongseong.
Bukan Putera Gyeongseong pun.
Because I wanted to give you a chance.
Sebab saya nak bagi awak peluang.
What do you keep rambling on about?
Apa yang anda terus bincangkan?
Wake up, Do Hwa Seon.
Bangun, Do Hwa Seon.
Stop torturing others and live your life.
Berhenti menyeksa orang lain dan jalani hidup anda.
If you keep acting like this,
Jika anda terus bertindak seperti ini,
you might actually die.
anda mungkin benar-benar mati.
You think I will die alone?
Awak fikir saya akan mati seorang diri?
Wait and see!
Tunggu dan lihat!
All right.
Baiklah.
This is a 30-year old
Ini berumur 30 tahun
mountain ginseng wine my father has been hiding.
wain ginseng gunung ayah saya telah bersembunyi.
You are day drinking?
Anda sedang minum siang?
Are you that happy the selection was canceled?
Adakah anda begitu gembira pemilihan itu dibatalkan?
It is not like that.
Ia bukan seperti itu.
To congratulate you for overcoming hardship,
Untuk mengucapkan tahniah kepada anda untuk mengatasi kesukaran,
I wanted to share this precious wine with you.
Saya ingin berkongsi wain berharga ini dengan anda.
Do not drink it with me. Drink it with...
Jangan minum dengan saya. Minum dengan...
that maiden instead.
gadis itu sebaliknya.
I wish I could-
Saya harap saya boleh-
Do you like her that much?
Adakah anda sangat menyukainya?
You must know how I feel.
Awak mesti tahu perasaan saya.
She came serendipitously and stole my heart.
Dia datang secara kebetulan dan mencuri hati saya.
My hunch says she is the one.
Firasat saya mengatakan dia adalah orangnya.
I am desperate not to lose her.
Saya terdesak untuk tidak kehilangan dia.
I have never felt this way before.
Saya tidak pernah rasa begini sebelum ini.
You are experiencing something for the first time, too.
Anda juga mengalami sesuatu buat kali pertama.
You are right.
awak betul.
We are friends for a reason.
Kami berkawan ada sebab.
Friends?
Kawan-kawan?
If so, it is your turn now.
Jika ya, giliran anda sekarang.
I know something about this matter.
Saya tahu sesuatu tentang perkara ini.
Move straight ahead.
Bergerak terus ke hadapan.
Men are supposed to move straight ahead.
Lelaki sepatutnya bergerak terus ke hadapan.
Straight ahead?
Terus ke hadapan?
Yes. It is my turn to take action.
ya. Giliran saya mengambil tindakan.
You are the best, Beon Beon.
Anda adalah yang terbaik, Beon Beon.
I will do so right away. Straight ahead.
Saya akan berbuat demikian dengan segera. Terus ke hadapan.
Straight ahead.
Terus ke hadapan.
Anyway, I heard His Majesty scolded you for
Bagaimanapun, saya mendengar Yang Mulia memarahi anda kerana
creating a scene at the Queen Mother's Palace.
mencipta pemandangan di Istana Ibu Permaisuri.
There are so many invisible eyes and ears in the Palace.
Terdapat begitu banyak mata dan telinga yang tidak kelihatan di Istana.
I heard he told you to delay the wedding, too.
Saya dengar dia suruh awak tangguhkan perkahwinan juga.
Do you still not know me?
Adakah anda masih tidak mengenali saya?
Once I set my mind to something,
Sebaik sahaja saya menetapkan fikiran saya untuk sesuatu,
I make sure to do it.
Saya pastikan untuk melakukannya.
That is why I am worried.
Sebab itu saya risau.
I am worried your relationship with His Majesty would be ruined.
Saya bimbang hubungan Tuanku dengan Baginda akan rosak.
From what I hear,
Dari apa yang saya dengar,
Yi Gyu, Prince Seonghyeon, is returning soon.
Yi Gyu, Putera Seonghyeon, akan pulang tidak lama lagi.
You never know if Prince Seonghyeon
Anda tidak tahu sama ada Putera Seonghyeon
still resents you.
masih marahkan awak.
You are siding with someone who killed my father and your mother.
Anda berpihak kepada seseorang yang membunuh ayah saya dan ibu anda
Do you want to live like an animal?
Adakah anda mahu hidup seperti haiwan?
I will never forget this day.
Saya tidak akan lupa hari ini.
Both you and this disgusting world.
Baik awak dan dunia yang menjijikkan ini.
All right. All right.
Baiklah. Baiklah
Yes, yes. Got it, then.
& Lt; i & gt; Ya, ya. Faham, kemudian
I came to escort you, Prince Seonghyeon.
Saya datang untuk mengiringi awak, Putera Seonghyeon.
Get lost.
Sesat.
Hold on. Hold on.
Bertahanlah. Bertahanlah.
Hoseondang. It has been a while.
Hoseondang. Sudah agak lama.
Lower the sedan chair.
Turunkan kerusi sedan.
Yes.
ya.
I want to walk alone from here.
Saya mahu berjalan seorang diri dari sini.
The more you get, the cheaper.
Lebih banyak anda dapat, lebih murah
Yes.
ya.
Do Hwa Seon's life would be determined by her choices.
Kehidupan Do Hwa Seon akan ditentukan oleh pilihannya.
- Cha Sun Chaek? - Yes?
- Cha Sun Chaek? - Ya?
Sun Chaek, right?
Sun Chaek, kan?
Who...
WHO...
Do you not recognize me by chance?
Adakah anda tidak mengenali saya secara kebetulan?
Look carefully.
Lihat dengan teliti.
It is me, Yi Gyu.
Ini saya, Yi Gyu.
Yi Gyu? I don't remember that name from the book.
Yi Gyu? Saya tidak ingat nama itu daripada buku itu
Are you very surprised?
Adakah anda sangat terkejut?
Maybe I do remember.
Mungkin saya masih ingat.
It's been a very long time, right?
Dah lama sangat kan?
Yes. It's been over 10 years.
ya. Dah lebih 10 tahun.
Ten years is long enough to not recognize you.
Sepuluh tahun cukup lama untuk tidak mengenali anda.
We promised to marry each other as kids.
Kami berjanji untuk berkahwin antara satu sama lain sebagai anak-anak.
I am disappointed.
saya kecewa.
I recognized you instantly.
Saya mengenali awak serta-merta.
Huh? Promised to marry?
Hah? Berjanji untuk berkahwin?
You sound different than before, too.
Anda juga terdengar berbeza daripada sebelumnya.
Are you really the Sun Chaek I know?
Adakah awak benar-benar Sun Chaek yang saya kenali?
Well, t-the thing is...
Nah, t-perkaranya...
My Lady!
Puan saya!
- My Lady! - Bang Wool, there you were.
- Puan saya! - Bang Wool, tadi awak.
I'm in a hurry. Well, then.
Saya tergesa-gesa. Nah, kemudian.
Sun Chaek. Sun Chaek...
Sun Chaek. Sun Chaek...
My Lady, who were you talking to?
Puan saya, dengan siapa awak bercakap?
Who were you with?
Awak bersama siapa?
I don't know. I've never seen him before.
saya tak tahu. Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
But he said something about us being engaged.
Tetapi dia berkata sesuatu tentang kami bertunang.
Pardon?
maafkan?
You did not cause trouble behind my back, did you?
Awak tak buat masalah di belakang saya kan?
Probably not?
Mungkin tidak?
Gosh, My Lord.
Ya Tuhanku.
I have never seen you so down before.
Saya tidak pernah melihat awak begitu sedih sebelum ini.
It is because the Chief State Minister is against it, right?
Ini kerana Ketua Menteri Negara menentangnya, bukan?
Some things do not go the way I want them to.
Sesetengah perkara tidak berjalan seperti yang saya mahukan.
You have only been looking straight ahead all this time.
Anda hanya memandang lurus ke hadapan selama ini.
Same with the matters of the royal family...
Begitu juga hal kerabat diraja...
and marrying Lady Sun Chaek, too.
dan mengahwini Lady Sun Chaek juga.
They say to take a detour if the path is blocked.
Mereka berkata untuk mengambil lencongan jika laluan terhalang.
I think of this as an opportunity.
Saya menganggap ini sebagai peluang.
An opportunity for you to enjoy everyday happiness like everyone.
Peluang untuk anda menikmati kebahagiaan setiap hari seperti semua orang.
Everyday happiness?
Kebahagiaan setiap hari?
Think about the scenery you missed
Fikirkan tentang pemandangan yang anda terlepas
while only running straight ahead.
sambil hanya berlari terus ke hadapan.
Those might be the most precious moments in the end.
Itu mungkin saat yang paling berharga pada akhirnya.
Think as if you are taking a brief detour
Fikirkan seolah-olah anda mengambil lencongan singkat
and try doing the things you have wanted to do with Lady Cha.
dan cuba lakukan perkara yang anda ingin lakukan dengan Lady Cha.
Bang Wool, isn't something strange?
Bang Wool, bukankah sesuatu yang pelik?
There are no pedestrians on the streets.
Tiada pejalan kaki di jalanan.
It is not that there are none.
Bukan tidak ada.
They cannot come here.
Mereka tidak boleh datang ke sini.
- Why not? - Some impressive person...
- Kenapa tidak? - Seseorang yang mengagumkan...
rented this entire area.
menyewa seluruh kawasan ini.
- They rented this area? - Yes.
- Mereka menyewa kawasan ini? - Ya.
Prince Gyeongseong?
Putera Gyeongseong?
Did you really rent this whole place?
Adakah anda benar-benar menyewa seluruh tempat ini?
The entire market?
Seluruh pasaran?
Is that even possible?
Adakah itu mungkin?
Of course. I am Yi Beon, Prince Gyeongseong.
Sudah tentu. Saya Yi Beon, Putera Gyeongseong.
But you shouldn't have...
Tetapi anda tidak sepatutnya...
I did not want our precious time to be interrupted.
Saya tidak mahu masa berharga kami terganggu.
Thinking now,
Berfikir sekarang,
this is our first time walking together holding hands.
ini kali pertama kami berjalan bersama berpegangan tangan.
Let us discover...
Mari kita temui...
numerous small and big first moments together.
banyak detik pertama kecil dan besar bersama.
Come on.
Ayuh.
You can sound so romantic, too.
Anda juga boleh berbunyi begitu romantis.
I want to go on a trip with you
Saya mahu pergi melancong dengan awak
and go watch cherry blossoms together.
dan pergi menonton bunga sakura bersama-sama.
The sky lanterns. I want us to fly sky lanterns, too.
Tanglung langit. Saya mahu kita terbangkan tanglung langit juga.
I want us to see the ocean together, too.
Saya mahu kita melihat lautan bersama-sama juga.
How about you?
Bagaimana dengan anda?
I do not care what it is.
Saya tidak peduli apa itu.
As long as I can be with you.
Selagi saya boleh bersama awak.
Let us go.
Marilah kita pergi.
Can you still tell me something specific?
Bolehkah anda memberitahu saya sesuatu yang spesifik?
Think of just one.
Fikirkan satu sahaja.
Now, now. Stop!
Sekarang, sekarang. Berhenti!
My turn.
giliran saya.
Wow, pretty good.
Wah, cukup bagus.
You are bad, too.
Awak juga jahat.
Everyone!
Semua orang!
My Lady is here!
Puan saya di sini!
My Lady!
Puan saya!
Slow down. Slow down. Come here.
Perlahan. Perlahan. Datang sini.
Come here. Guess what I brought.
Datang sini. Cuba teka apa yang saya bawa.
- Ta-da. - Snacks!
- Ta-da. - Makanan ringan!
Slow down. One by one. Eat slowly.
Perlahan. Satu persatu. Makan perlahan-lahan.
Play with us like last time.
Bermain dengan kami seperti kali terakhir.
Did we play hide and seek last time?
Adakah kita bermain sorok-sorok kali terakhir?
- Read us a book, too. - All right, all right.
- Baca buku kami juga. - Baiklah, baiklah.
Play with us! Play with us!
Bermain dengan kami! Bermain dengan kami!
- Slow down. - Play with us! Play with us!
- Perlahan. & Lt; i & gt; - Main dengan kami! Bermain dengan kami!
All right. Eat slowly.
Baiklah. Makan perlahan-lahan.
- Eat slowly. - Everyone!
- Makan perlahan-lahan. - Semua orang!
You cannot harass the pretty lady.
Anda tidak boleh mengganggu wanita cantik itu.
Here. This is for you.
Di sini. Ini untuk awak.
- Pass! - It is mine!
- Lulus! - Ia milik saya!
So, what brings you here, Sir?
Jadi, apa yang membawa anda ke sini, Tuan?
- Give me! - It is mine!
- Beri saya! - Ia adalah milik saya!
Let me try.
Izinkan saya mencuba
Seeing those kids...
Melihat kanak-kanak itu...
reminds me of when I used to wander after losing my parents.
mengingatkan saya ketika saya pernah merantau selepas kehilangan ibu bapa saya.
Children suffer the most in difficult times.
Kanak-kanak paling menderita dalam masa yang sukar.
I did not expect to see you here, by the way.
Saya tidak menyangka akan melihat anda di sini, dengan cara itu.
I was surprised, too.
Saya terkejut juga.
I will help a lot from now on.
Saya akan banyak membantu mulai sekarang.
Let us do good together.
Marilah kita sama-sama berbuat baik.
I will teach them how to read whenever I can.
Saya akan mengajar mereka membaca pada bila-bila masa yang saya boleh.
Really?
Betul ke?
That would be greatly helpful.
Itu akan sangat membantu.
I like children.
Saya suka kanak-kanak.
I think you will be a great husband.
Saya fikir anda akan menjadi suami yang hebat.
D-Do you mean it?
D-Adakah anda maksudkannya?
Gosh, so pretty.
Astaga, sangat cantik.
They're all pretty.
Mereka semua cantik.
Should I buy you one?
Patutkah saya belikan awak satu?
Looks so delicious.
Nampak sedap sangat.
Prince Gyeongseong, say, ah.
Putera Gyeongseong, katakan, ah.
- Say, ah. - Ah...
- Katakan, ah. - Ah...
So tasty.
sangat sedap.
If you miss the opportunity right ahead,
Jika anda terlepas peluang di hadapan,
you will regret it forever.
anda akan menyesal selama-lamanya.
I cannot do it.
Saya tidak boleh melakukannya.
It is not that you cannot. You are not doing it.
Bukannya anda tidak boleh. Anda tidak melakukannya.
Watch carefully and see how I win.
Tonton dengan teliti dan lihat bagaimana saya menang.
The kids are having fun.
Anak-anak seronok.
Once you get into something, you need to see it through, right?
Sebaik sahaja anda memasuki sesuatu, anda perlu melihatnya, bukan?
Why did you have to be so childish with the kids?
Kenapa awak perlu bersikap kebudak-budakan dengan anak-anak?
I taught them to work hard for small things, too.
Saya mengajar mereka untuk bekerja keras untuk perkara kecil juga.
Yes, yes. Of course you did.
Ya, ya. Sudah tentu anda lakukan.
Still, I've never seen you enjoying yourself so much.
Namun, saya tidak pernah melihat awak begitu menikmati diri sendiri.
Of course, I am planning to teach this to our children, too.
Sudah tentu, saya merancang untuk mengajar ini kepada anak-anak kita juga.
Our children?
anak kita?
I realized I like how lively it is when
Saya sedar saya suka betapa meriahnya apabila
there are many children around.
terdapat ramai kanak-kanak di sekeliling.
So...
Jadi...
is having 10 children enough for us?
adakah sudah cukup untuk kita mempunyai 10 orang anak?
Why would you suddenly plan that now?
Mengapa anda tiba-tiba merancang itu sekarang?
The children's hanbok.
Hanbok kanak-kanak.
I will take all of these here.
Saya akan membawa semua ini di sini.
Gosh, I don't know!
Gosh, saya tidak tahu!
Is 10 not enough?
Adakah 10 tidak mencukupi?
How about 12?
Bagaimana dengan 12?
I do not care if they are boys or girls.
Saya tidak kisah sama ada mereka lelaki atau perempuan.
I did not think your favorite would be gukbap.
Saya tidak sangka kegemaran anda adalah gukbap.
It is so unexpected.
Ia sangat tidak dijangka.
It is the dish my father bought me when we first met.
Ia adalah hidangan yang dibeli oleh ayah saya semasa kami mula-mula bertemu.
Eating it reminds me of that time.
Makan itu mengingatkan saya pada masa itu.
Whenever I eat delicious food,
Setiap kali saya makan makanan yang lazat,
I am reminded of my mother, who passed when I was a kid.
Saya teringat ibu saya, yang meninggal dunia ketika saya masih kecil.
Since you look so aristocratic,
Oleh kerana anda kelihatan sangat bangsawan,
I thought you had been pampered by your mother.
Saya fikir anda telah dimanjakan oleh ibu anda.
Just like you,
Sama seperti awak,
she felt rewarded for helping those in need.
dia berasa dihargai kerana membantu mereka yang memerlukan.
I am thinking of my mother...
Saya sedang memikirkan ibu saya...
more than usual today.
lebih daripada biasa hari ini.
I showed you an embarrassing side of me.
Saya menunjukkan kepada awak sisi saya yang memalukan.
Not at all.
Tidak sama sekali.
I am grateful that you shared what is in your heart.
Saya bersyukur kerana anda berkongsi apa yang terbuku di hati anda.
How is Merchant Cho these days?
Bagaimanakah keadaan Merchant Cho hari ini?
He is disappointed about the selection,
Dia kecewa dengan pemilihan,
but there is nothing that can be done.
tetapi tiada apa yang boleh dilakukan.
I think the Heavens decide who we end up with.
Saya rasa Syurga menentukan dengan siapa kita akan berakhir.
I completely agree with you.
Saya bersetuju sepenuhnya dengan anda.
What is wrong?
apa yang salah?
I will go to the outhouse briefly.
Saya akan pergi ke rumah luar sebentar.
Father.
Bapa.
Follow me.
ikut saya.
If you give me a moment...
Jika anda memberi saya seketika ...
I told you to follow me.
Saya suruh awak ikut saya.
The person you are with reflects who you are.
Orang yang bersama anda mencerminkan siapa anda.
I was just eating gukbap-
Saya baru makan gukbap-
Do you think I do not have eyes or ears?
Adakah anda fikir saya tidak mempunyai mata atau telinga?
Why would you mingle with a lowly born
Buat apa nak bergaul dengan orang hina
who does not know who her parents are.
yang tidak kenal siapa ibu bapanya.
Are you in the right mind?
Adakah anda berada dalam fikiran yang betul?
His food is cold.
Makanan dia sejuk.
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
So pretty.
sangat cantik.
Pretty, right?
Cantik, kan?
- Gosh, watch out for the bee, My Lady. - Pardon?
- Astaga, berhati-hati dengan lebah itu, Puanku. - Maaf?
Hold still.
Berdiam diri.
This bee has a discerning taste.
Lebah ini mempunyai rasa yang tajam.
In this capital, no...
Di ibu negara ini, tidak...
it recognized the most beautiful flower in this country.
ia mengiktiraf bunga tercantik di negara ini.
I guess I will spare its life.
Saya rasa saya akan menyelamatkan nyawanya.
Is it okay if I did?
Adakah tidak mengapa jika saya melakukannya?
Gladly.
dengan senang hati.
Do they not smell good?
Adakah mereka tidak berbau?
They smell amazing.
Mereka berbau menakjubkan.
Cha Sun Chaek,
Cha Sun Chaek,
something urgent came up for me.
sesuatu yang mendesak datang untuk saya.
Could you...
bolehkah awak...
wait for me at Bangmuljeon?
tunggu saya di Bangmuljeon?
What's it about?
pasal apa?
Something urgent came up.
Sesuatu yang mendesak datang.
It must be very urgent.
Ia mesti sangat mendesak.
It is very urgent.
Ia sangat mendesak.
It is right there.
Ia ada di sana.
- Go ahead. - All right.
- Teruskan. - Baiklah.
So, would you like some flowers?
Jadi, adakah anda mahu bunga?
Prince Gyeongseong is cute.
Putera Gyeongseong comel.
Which flowers will he give me?
Bunga mana yang akan dia berikan kepada saya?
Are you not the cocktail maiden from the Cha family?
Adakah anda bukan gadis koktel dari keluarga Cha?
Cocktail maiden...
Negara koktel...
Oh, yes. It is me.
Oh, ya. Ia adalah saya.
It is an honor to meet you.
Ia adalah satu penghormatan untuk bertemu dengan anda.
We are aware of your reputation.
Kami sedar akan reputasi anda.
I heard you made rare drinks
Saya dengar awak buat minuman jarang
called cocktails at this teahouse.
dipanggil koktel di kedai teh ini.
Could you give us a chance to try them today?
Bolehkah anda memberi kami peluang untuk mencubanya hari ini?
I'm sorry, but I don't make that stuff anymore.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak membuat perkara itu lagi.
Do not be like that. Share the good stuff with us.
Jangan macam tu. Kongsi perkara yang baik dengan kami.
We will bring the top quality wines.
Kami akan membawa wain berkualiti tinggi.
- No, no. I can't. - Let us go.
- Tidak, tidak. saya tak boleh. - Mari kita pergi.
- No, no. - She said no.
- Tidak, tidak. - Dia kata tidak.
Are you okay, Sun Chaek?
Awak okay, Sun Chaek?
Who...
WHO...
Gosh, look who is here.
Gosh, lihat siapa di sini.
It is Prince Seonghyeon.
Ia adalah Putera Seonghyeon.
I thought you were dead since I heard no news about you.
Saya fikir awak sudah mati kerana saya tidak mendengar berita tentang awak.
But I returned instead of dying.
Tetapi saya kembali daripada mati.
I know you are the royal relatives, but do not act like thugs.
Saya tahu anda adalah kerabat diraja, tetapi jangan bertindak seperti samseng.
Why would you harass this delicate woman?
Mengapa anda mengganggu wanita halus ini?
- Let us go, Sun Chaek. - Come now.
- Mari kita pergi, Sun Chaek. - Datang sekarang.
Why would you get involved in her business?
Mengapa anda terlibat dalam perniagaannya?
Have you no fear since you have wandered for too long?
Adakah anda tidak takut kerana anda telah merayau terlalu lama?
You need to know when to step in or not
Anda perlu tahu bila hendak masuk atau tidak
to stay alive, at least.
untuk terus hidup, sekurang-kurangnya.
Keep pressuring someone who said no
Teruskan menekan seseorang yang berkata tidak
is an impolite thing to do.
adalah perkara yang tidak sopan untuk dilakukan.
He suddenly cares about being polite?
Dia tiba-tiba mengambil berat tentang sopan santun?
Please do not fight.
Tolong jangan bergaduh.
I will teach you next time-
Saya akan mengajar anda lain kali-
Do not teach these rude men anything.
Jangan ajar lelaki kurang ajar ini apa-apa.
Do you have a special relationship with this maiden?
Adakah anda mempunyai hubungan istimewa dengan gadis ini?
If I did,
Jika saya lakukan,
would you step aside?
adakah anda akan mengetepikan?
Looks like you are trying to pick a fight with us.
Nampaknya anda cuba bergaduh dengan kami.
I know.
saya tahu.
You should be begging us to be nice to you.
Anda sepatutnya merayu kami untuk berbuat baik kepada anda.
Are you okay?
awak okay tak?
I am so ashamed of this, Sun Chaek.
Saya sangat malu dengan ini, Sun Chaek.
Three men are attacking one?
Tiga lelaki menyerang seorang?
Aren't you being too cowardly?
Tidakkah anda terlalu pengecut?
Look...
Tengok...
Did you get hurt? Let me see.
Adakah anda terluka? Biar saya lihat.
I am okay, Sun Chaek.
Saya okey, Sun Chaek.
[The First Night with the Duke]
[Malam Pertama Bersama Duke]
♫ Daydream is like a fairytale ♫
& Lt; i & gt; ♫ Lamunan adalah seperti cerita dongeng ♫ & lt;
♫ When I close my eyes, the twilight starts ♫
i & gt; ♫ Apabila saya menutup mata saya, senja bermula ♫ & lt;
♫ Boy, you feel me? ♫
& Lt; i & gt; ♫ Boy, anda rasa saya? ♫
♫ Twilight is about to start ♫
♫ Senja akan bermula ♫
♫ The touch seeped deep inside my heart ♫
♫ Sentuhan meresap jauh di dalam hati saya ♫
♫ You got me with that under the moonlight ♫
♫ Anda mendapat saya dengan itu di bawah cahaya bulan ♫
♫ I miss you tonight, tonight, tonight ♫
♫ Saya merindui awak malam ini, malam ini, malam ini ♫ & lt;
Sun Chaek is Prince Gyeongseong's fiancée?
Sun Chaek ialah tunang Putera Gyeongseong?
You have someone you do not deserve.
Anda mempunyai seseorang yang anda tidak layak
Cha Sun Chaek!
& Lt; i & gt; Cha Sun Chaek! & lt;
Did I get locked up just now?
Adakah saya dikurung tadi?
I will not get up until you approve me.
i & gt; Saya tidak akan bangun sehingga anda meluluskan saya
The wrong girl is sitting there.
i & gt; Gadis yang salah sedang duduk di sana
You will have to choose wisely.
& Lt; i & gt; Anda perlu memilih dengan bijak
It is time things go back to normal.
i & gt; Sudah tiba masanya keadaan kembali normal
It must mean there are that many people
Ia mesti bermakna terdapat bahawa ramai orang
who want you to see your blood.
Siapa yang mahu anda melihat darah anda
Please protect Sun Chaek.
Tolong lindungi Sun Chaek.
I will make sure to keep my promise.
i & gt; Saya akan pastikan untuk memenuhi janji saya
♫ So dazzling all day ♫
♫ Sangat mempesonakan sepanjang hari ♫
♫ The timing the stars whispered to me ♫
♫ Masa bintang berbisik kepada saya ♫